
Попробовать что-то скомпилировать эмскриптэн. Хочется выдрать репликацию.

Полностью компилировать под js не выйдет хотя бы из за отсутствия поддержки pthread.

Итеративный процесс:

- Попробовать спроектировать архитектуру.
- Изучать replicamanager3, проводить параллели.

----------------------------

Требования:

1) Топология: мастер (содержит список присоединенных клиентов в случае webrtc, является посредником в случае websockets) находится на вебсервере приложения.
              пиры - соединенная сетка с возможностью миграции хоста.

2) Основное требование по функционалу: репликация.

----------------------------

Как работает репликация 1<->1?
Как работает репликация с множеством узлов p2p?

webrtc, websockets - хорошо бы использовать обе технологии.

